DRUM ÎNCHIS
Jimmy, care-i situaţia?
Spune-mi că e bine.
- E în regulă.
- Perfect.
Va fi cea mai tare noapte.
Bine, porniţi motoarele!
Începem în cinci minute!
Să pornim motoarele,
să arătăm ce pot face.
MAI FURIOS, MAI IUTE
Sincronizare - X-r@y FlexMuchy
- Fato!
- Scuze, greşeala mea!
Bine, doamnelor, arată bine.
Arată bine.
Asta e, fetelor.
Hai, Tej! Să înceapă cursa!
Stai puţin.
Ai tăi sunt primii.
Unde-i al patrulea şofer?
Era Joaquin,
dar a intrat în tură de noapte.
Ce? Tură de noapte!
- Ce-ar fi să concurezi cu noi, Tej?
- Nici nu mă gândesc.
Dacă nu găseşti al patrulea şofer,
nu participi. Ai înţeles?
Ne-ar trebui doi şoferi,
aşa ne lipsim de femei.
Stai puţin!
Găsesc al patrulea şofer
şi reglăm conturile pe şosea.
- Să-l vedem.
- Pot aduce pe oricine?
- Nu contează cine e?
- Nu contează.
Vrei să concurezi în seara asta?
- Mi-ar prinde bine nişte bani.
- Ai patru minute.
Bine, voi fi acolo.
Cursa începe în patru minute.
Bine, hai s-o facem.
- Crezi că vei câştiga?
- Tu ce crezi?
- Ar fi bine. Trebuie să plătim chiria.
- Ştiu.
Te înving când găseşti o maşină
bună de curse.
Am găsit al patrulea şofer.
La naiba, e Brian.
- Ce faci, Tej?
- Care-i treaba, omule?
- Mulţumesc de invitaţie.
- Nicio problemă.
Să nu mă uiţi dacă vei câştiga, bine?
Au bani pentru pariu?
O grămadă.
- Ce faci, Suki?
- Ce faci, Bullitt?
Ce zici, urcăm pariul cu 500$?
N-a fost vorba să mărim miza.
Dacă nu-ţi convine,
ar fi bine să le spui oamenilor
să plece acasă.
Bine, 3.500$.
3.500$?
Rămâne aşa sau renunţă.
- Sunt toţi.
- Sper să fie.
La naiba, Suki,
când apeşi şi pe pedala mea aşa?
Când vei avea dotarea necesară.
Da, bine.
Înapoi, dă-i drumul.
Toată lumea înapoi!
Înapoi, că ne prăjim cu toţii.
Nu-i de glumit, e treabă serioasă.
Înapoi, eliberaţi strada!
Înapoi! Atenţie toată lumea!
Am o surpriză pentru voi în seara asta.
Dă-i drumul, băiete! Du-te!
Asta e cursa mea.
Gata?
Start!
Nu, la naiba!
Nu treci tu de mine, băiete.
Să te văd cât de bun eşti!
Ţi-am zis, nu treci de mine!
Mişcă-te!
Nu vei reuşi!
Apleacă-te, băiete.
La naiba, fato!
Ultima întoarcere.
Prea larg.
Ultima porţiune!
Am plecat, amice!
Da!
Îţi simt mirosul!
Calc-o, Jimmy!
Aţi văzut?
V-am spus că am o surpriză.
Ce ziceţi de un asemenea final?
Pod.
La naiba!
Nu, la naiba!
Ţi-am făcut-o!
Spuneţi-mi că am văzut bine.
Bullitt şi Suki au trecut podul.
Ar trebui să vă taxez pentru asta.
Am aici peste 10.000$ pentru prietenul meu.
Asta contează, numără-i şi bucură-te.
- S-a adunat ceva.
- Ce zici de ăştia?
E bine. Aţi văzut?
Uitaţi-vă bine la ei.
Asta înseamnă respect reciproc.
Hai să eliberăm locul.
Mai vrea careva să vadă o cursă?
La naiba.
Să aduci şi "caroseria" la garaj,
s-o ajustăm niţel.
Ai grijă.
Poate o aduc.
Unde te duci?
- E cazul s-o ştergem.
- De ce?
Nissan Skyline! Mă duc după el.
La naiba!
Mâinile la vedere! Sus!
El e. L-am prins.
CAMERĂ INTEROGATORII 1C
De când eşti în sudul Floridei?
- De ceva timp.
- Şi înainte?
Ştim că eşti Brian O'Conner,
fost poliţist în Los Angeles.
- N-aţi prins pe cine trebuie.
- Serios?
Ce mai faci, O'Conner?
Hai să facem o plimbare.
Carter Verone.
Născut în Argentina,
dar a trăit aproape numai în Miami.
Acum deţine cea mai mare firmă
de import-export din stat.
Din păcate, cartelurile reuşesc
să aducă uşor droguri în Miami.
Dar le este greu să scoată banii din ţară.
Îl supraveghem de un an.
Dar n-am reuşit să dovedim
că are legătură cu banii.
- I-am percheziţionat casa, depozitele...
- Nimic.
Cei de la Vamă ne-au ajutat mult
până acum.
Mă aflu aici ca să găsim dovezi.
I-am infiltrat o agentă sub acoperire,
se ocupă de transporturile ilegale.
Recent, Verone i-a cerut
să-i găsească şoferi noi.
Exact, deşi nu putem şti
ce să credem despre ea.
- Credeţi c-a trecut de partea lui?
- E omul meu, e în regulă.
E cu Verone de vreun an.
A ajuns să locuiască cu el.
FBI-ul a avut ideea să te implicăm.
Eu m-am opus.
Dar avem nevoie de şoferi buni
care să face legătura între el şi bani.
Vei lucra cu agentul Dunn.
Şi dacă refuz?
Iată o listă
cu legile pe care le-ai încălcat în L.A.
Obstrucţionarea justiţiei, complicitate,
îţi cunoşti dosarul.
Putem face să dispară totul,
în interesul justiţiei,
dacă vei coopera.
Şi care-i treaba?
Eu şi Dunn trebuie să participăm la curse?
Exact.
Dunn,
se pare că vom fi parteneri.
Ce zici, ce motor ar merge
pentru Skyline, Gallo 12 sau Gallo 24?
Douăzeci şi patru.
Nu ştiam că pizzeriile fac motoare.
Vezi, omule, nu pot face asta.
Serios, decât să lucrez cu el,
mai bine risc puşcăria.
Aducem pe altcineva.
Nici gând, omule.
Accept numai dacă îmi pot alege şoferul.
Bine, O'Conner. La cine te gândeşti?
- Un tip cu care am crescut în Barstow.
- Cine e?
Roman Pearce.
BINE AŢI VENIT LA PISTA BARSTOW
- E cel din Monte Carlo?
- Da, el e.
Da, se pricepe.
Şi e nebun rău, te asigur.
Dar în sensul bun. El e omul potrivit.
Are un cazier bogat,
inclusiv trei ani de puşcărie în Florida.
Acum e în arest la domiciliu.
Nu poate depăşi 100 de metri de casă.
Mereu a spus că va deveni faimos.
Pearce!
Roman Pearce!
Orice s-ar întâmpla, ignoră.
Eu nu mă bag.
Rome!
Numai băieţii din cartier îmi spun Rome,
curcanule.
- Nu mai sunt poliţist, frate.
- Aşa să fie?
Blondul nu mai e poliţist?
Aşa e. Nu mai are insignă.
Poftim!
Habar n-ai să te baţi.
Mai bine te-ai calma.
- Ce naiba cauţi pe-aici?
- Te strâng de gât.
Ţi-am spus să nu te apropii de mine.
Trebuia să-mi fi spus.
Am făcut trei ani de puşcărie, Brian.
Ţi-am spus că n-a fost vina mea.
De ce-ai venit, O'Conner?
Am o ofertă pentru tine.
Când am avut nevoie de tine,
nu erai de găsit.
Acum vii cu oferte?
Vreau să vii la Miami şi să conduci cu mine.
Dacă accepţi, îţi vor scoate zgarda
şi vor curăţa cazierul.
Am făcut trei ani de puşcărie.
Trei ani din cauza ta, Brian.
- Te cunosc mai bine decât crezi.
- Poate nu.
Poate nu.
Aţi terminat?
Oferta e oficială?
Aşa e, dacă accepţi.
- Ţi-am zis eu.
- Taci, nemernicule.
Deci îmi curăţaţi cazierul
şi-mi scoateţi asta de la gleznă.
Aşa e.
Credeam că nu te poţi depărta
mai mult de 100 de metri de casă.
De ce crezi c-am parcat
atât de aproape de derby?
Nu te mai preface
că nu te interesează oferta.
Fraierule...
VAMĂ
Stai puţin.
Ce se petrece?
Nu ştiu dacă pot avea încredere în tine.
Uite care e treaba. E şansa unei vieţi noi.
Hai s-o facem, bine?
N-aş fi avut nevoie de o viaţă nouă
dacă n-ai fi fost tu.
Îmi bagi scuza asta de când ai fost arestat.
- Ne calmăm şi o facem.
- Nu trebuie să mă calmez.
Ba da.
Nu mă mai învinovăţi pentru greşelile tale.
Roman Pearce trebuie
să-şi asume răspunderea propriilor acţiuni.
- Să te duci la naiba.
- Iar tu la Barstow.
Nu mă întorc la Barstow.
Brian O'Conner, Roman Pearce,
ea e Monica Fuentes.
- Cunosc situaţia cu Verone?
- Au fost informaţi.
Bine. Iată care e situaţia.
Verone caută şoferi.
Am aranjat să fiţi angajaţi.
Am angajat şi câţiva recidivişti,
ca să nu dea de bănuit.
- Când începem?
- Chiar acum.
Ce conducem?
Să nu crezi că iei decapotabila.
Îţi poţi strica frizura.
În regulă.
Are prea mult crom pentru gustul meu.
La naiba!
De unde ai confiscat jantele astea, omule?
Ţinem legătura după ce-l întâlniţi.
Crezi că vor fi probleme
cu idioţii ăştia doi?
Mă descurc cu ei.
Dacă îţi fac necazuri, anunţă-mă.
Mulţumesc, Markham.
Merg cu tine, aventurierule.
- De ce trebuie să vină cu tine?
- Tu iei decapotabila. Să mergem.
Întoarce aici.
- Ai fost poliţist?
- Da.
De cât timp lucrezi sub acoperire?
Am şi uitat.
Eşti în regulă?
Ar fi bine
să stai cu ochii la drum, frumosule.
- Crezi că ne putem accidenta?
- Încă nu m-am hotărât.
Ce faci, Brian?
Ţi-a făcut poanta cu holbatul
în timp ce conduce? Eu l-am învăţat.
După ce intrăm, eşti pe cont propriu.
Uite-l pe ăla.
De unde aveţi maşinile?
Din cutia cu cereale?
Tare amuzant, păcăliciule.
Idiotule.
Roberto, Enrique,
am nevoie de fotografiile,
numerele de înmatriculare, maşinile
şoferilor şi orice mai găsiţi.
Să mergem.
Gura mică şi fă ce-ţi spun, bine?
- Am priceput.
- Vorbesc serios.
Tu vezi-ţi de treaba ta.
Eu îmi văd de-a mea.
Vezi ce faci cu mâinile.
Stai la rând.
Să mergem.
Carter!
- Şoferii sunt aici.
- Bine.
Hai.
Stai.
Ce se petrece acolo? Să aud.
Mulţumesc că aţi venit atât de repede.
Ieri mi-au confiscat Ferrari-ul roşu
şi acum e într-un parc de maşini
din Little Haiti.
E la 30 de km.
Maşina nu contează. Contează pachetul
pe care l-am lăsat în torpedou.
Prima echipă care vine cu pachetul
va lucra cu mine.
Ce zici? Dăm probe?
Nu ţi-a pus nimeni pistolul la tâmplă.
Asta e.
Daţi-mi permisele de conducere.
Aşteptaţi Crăciunul?
Să mergem!
Hai, amice!
Să vedem ce poate.
Agent Markham!
Se îndreaptă spre sud, pe I-95.
Recepţionat.
Fug. Mare surpriză.
Hai, ţine pasul, Rome. Ce ai?
De ce trebuie să stau în coada ta?
Deşteptule!
Te crezi cel mai tare, Rome?
Să vedem dacă te mai pricepi, Brian.
Bine, Rome, am ceva pentru tine.
Uite aici!
La naiba.
Ce zici de asta, Rome?
Lăudărosule!
Asta-i Şcoala de şoferi Brian O'Conner!
Alb turbat!
La naiba!
Fir-ar să fie!
Mai bine dispari din drum!
Urâtă treabă.
Ce avem?
E bine. Să-i văd partenerul.
Maşinile. Unde-s maşinile?
Rablele. Unde-s maşinile?
Vreau maşinile. Unde-s?
- Uită-te în mijloc.
- Ce?
Rezolvat!
- Pune-ţi bluza pe tine.
- Invidiosule!
La naiba!
- Nu-l lăsa să-ţi scape.
- Nicio problemă.
Stai cuminte, păcăliciule.
Ce naiba?
La naiba. Poliţia.
Ce caută aici?
Rome, nu!
Trebuie să mergem.
Ticălosul!
Cazier ca minor pentru furt de maşini.
Doi ani la reeducare.
Încă un an pentru complicitate şi jaf armat.
E curat. Murdar, dar curat.
Bine.
Ai ceva de mâncare pe-aici?
Ne e foame.
Du-i la piscină.
Frumos. Veniţi.
- De ce te holbezi la ea?
- Nu mă holbez.
- Ba da.
- Ba nu.
- Te-am văzut cum te holbai.
- Bine, aşa e. Mai taci.
Tu să taci. Nu-mi spune mie să tac.
Ţaţelor, gura. De necrezut!
Cred şi eu că te simţi bine în conacul ăsta.
În pat cu duşmanul.
Nu, staţi jos.
Ai un Ferrari arătos pe alee.
Mă bucur că-ţi place.
Dragă, ţii tu asta?
Ne-am dat peste cap pentru un trabuc?
Nu, aţi făcut-o pentru o slujbă.
Chiar credeaţi că aş accepta
să mi se confişte maşina?
Debarcaderul e al meu.
Apropo, îmi rămâneţi datori cu o poartă.
O scad din partea voastră.
- Din partea noastră?
- Da.
- Îmi place.
- Bine.
Ce treabă ai pentru noi?
Veniţi cu mine.
Casa e înţesată de microfoane.
Vreau să transportaţi ceva
de la North Beach la Keys.
Ce este?
Puneţi în maşină ce vă spun,
aduceţi la mine
şi să nu vă oprească nimeni.
Aţi înţeles?
Da. Putem avea probleme cu poliţia?
Aranjez cu poliţia să nu vă deranjeze,
dar nu va ţine mult.
Dacă faceţi treaba,
vă înmânez personal
100.000$ la sosire.
Hai să fie 100.000$ de fiecare.
Ascultă, omule,
e clar
că ai buzunarele burduşite.
- Să nu mă mai atingi niciodată.
- Ale noastre sunt goale.
Cum spuneam,
ne e foame.
Am o idee. Ce-ar fi să veniţi
cu noi la club, deseară?
Da. La Pearl, la miezul nopţii?
- Ne putem cunoaşte mai bine.
- Sună bine.
- Ne vedem la noapte.
- La revedere.
Hei!
- Buzunarele voastre nu-s goale.
- La naiba.
Îmi recuperez cuţitul pentru trabucuri.
Fraierule!
M-am gândit că mai ai vreo 12-13 bucăţi.
Nu prea te-ajută mintea, aşa-i?
Afară cu voi.
Nu te-ai schimbat, Rome,
faci aceleaşi prostii.
Mai lasă-mă, omule.
Dai din gură? Insulţi oamenii?
Furi de la Verone?
Crezi că mă las intimidat?
Nu m-a intimidat
nimeni în puşcărie, băiete.
Credeai că-l las să scape atât de uşor?
"Hei,
îmi recuperez cuţitul pentru trabucuri."
Bogătanul!
- Şi te înarmezi.
- Parcă tu nu.
Exact.
- De acum înainte, eu vorbesc.
- Chiar mai mult de-atât.
Cum adică?
Adică intri mereu în bucluc
din cauza femeilor, Brian.
Garajul lui Tej e grozav.
Are tot ce-i mai bun.
Toate sculele şi elevatoarele
sunt noi-nouţe.
Au doar câteva luni vechime.
- Jimmy, ce mai faci?
- Ce mai faci, Bullitt?
El e Rome. Fă-mi un hatâr.
Când ai timp, vreau să te uiţi
la Evo şi Spyder.
Vezi să fie în regulă.
Evo? De unde ai făcut rost de Evo?
- E o poveste lungă.
- Am priceput.
- Mulţumesc, Jimmy.
- Vino să vezi.
E atât de cald şi de umed,
aş putea sta în chiloţi.
Mie-mi spui!
Uite aici ce potenţial!
Să nu faci asta, Ray. Pierd bani.
Încetează. Ştiu că poţi mai mult.
Termină.
La naiba!
Fato, doar ştii că băiatul
te poate rezolva. Ia uite ce rotunjimi!
- Să mergem.
- Vorbeam serios.
Hai, Ray, pierd bani din cauza ta.
Să nu faci aşa ceva.
Hai, Ray, fă-o.
Tej Parker? El e Roman Pearce.
E omul potrivit în Miami.
E băgat în toate.
- Asta e treaba.
- Hai la mine! Vino!
- Care-i treaba, Suki?
- Cum merge?
- Ce mai faci?
- Bine. Tu?
Ce-i asta? Care-i noutatea?
E încă în lucru, nu-i terminată.
E un efort artistic. Ai talent!
Ray, acum ori niciodată! Adu-o aici!
Aşa, dragă!
Plătiţi!
Toată lumea să plătească!
Aşa se distrează ăştia pe-aici?
- Zilnic.
- E aiurea.
Puneţi banii aici. Ce-i, omule?
N-arăţi prea vesel.
Repede, am nevoie de ei.
Ce faci? Mulţumesc.
Cum te simţi? Eşti bine? Mulţumesc.
Nu-i rău.
Văd că te interesează banii.
Participi şi tu la curse?
Am lovit un zid la 200 km/h acum câţiva ani.
De atunci organizez curse şi pariuri.
Tej, să ştii că va sta ceva timp prin oraş.
Ar putea sta la tine?
- De ce nu stă la tine?
- Nu.
Nu vreau să stau la el.
Are obiceiuri proaste.
Bine, arată-i împrejurimile. Vin imediat.
- Mulţumesc.
- Desigur.
Cine vrea să-şi recupereze banii?
Jimmy, ai mai văzut aşa ceva?
Nu. Ambele au electronică pe ele
cum n-am mai văzut.
Poftim?
Da, ne-au pus GPS.
Aşa a ştiut Markham
că vom fi la parcul de maşini.
Tu eşti maestrul în mecanică.
De ce nu scoţi dispozitivele?
Încerc, dar nu e un simplu antifurt.
Aprinderea fără distribuitor, motorul,
cablajul principal,
GPS-ul, toate sunt împrăştiate pe aici.
Spune-mi ceva.
Te-am întrebat cumva unde e Skyline?
Sau unde ai fost în ultimele zile
sau de unde naiba ai luat maşinile?
- Sunt dotate.
- Da, sunt dotate.
Sunt atât de dotate,
încât cel care ne urmăreşte
va şti şi când nu purtaţi centura.
- Fă ce poţi.
- Am priceput.
Mulţumesc.
Trebuie să le băgăm rapid în curse.
Hai să vezi ceva.
Vezi Cadillac-ul de peste drum?
Ne urmăresc
de când am plecat de la Verone.
Elian şi Fidel!
Pot să-ţi spăl parbrizul?
Ce faci?
E în regulă, dragă?
Să mă pupi undeva.
La naiba.
Haide!
Ne va deconspira înainte de a începe.
- Bilkins, ce n-a mers bine?
- Aş vrea să ştiu şi eu.
Să văd mâinile. Hai, ridică-le!
- Despre ce e vorba?
- Ce se întâmplă?
Ţine ăsta. Crezi că poţi trage asupra mea?
Sunt agent federal.
Despre ce vorbeşti?
Ia-ţi mâinile de pe mine.
Ia-l de-aici!
Chiar dacă ai insignă,
nu poţi să te bagi peste noi, băieţaş!
Ia-ţi mâinile de pe mine!
- Ai noroc că nu te-am împuşcat.
- Gura!
Nu-mi spune mie să tac, Brian!
- Aproape că ne-ai deconspirat.
- Sunt aici.
Nu trebuia să apari aşa.
Nu ştiai că Verone ne testează?
- Nu, credeam că aţi şters-o!
- S-o ştergem?
Chiar e minunat!
Şi dacă Rome dorea să te împuşte?
N-ar trebui să fii aici.
Trebuie să ţinem situaţia sub control.
E a mea!
Ei, şi?
- Spune-mi ce ştii.
- Vom face o cursă pentru Verone.
Nu ştiu unde sau când,
dar ne-a asigurat că nu vor fi probleme,
a aranjat cu poliţia locală.
Aş putea discuta
cu cineva din poliţia locală.
N-are rost. Dacă îi plăteşte Verone,
nu-i putem lăsa să afle
de operaţiunea noastră.
Exact.
În plus, Verone ne-a spus
că ne va aştepta personal la livrare.
Veşti bune!
Dacă îi vei preda bani obţinuţi din droguri,
îl putem înhăţa pentru spălare de bani.
- Mai e o problemă.
- Care?
Fuentes.
- Verone profită de ea.
- Profită?
- Cum profită?
- Prostii!
Ce vrei să spui, băieţaş? Ştim ce-am văzut.
Ce zici, O'Conner? Crezi că e compromisă?
Ar trebui să ştii.
- Cum adică?
- Amicul O'Conner nu ţi-a spus?
A avut de-a face cu Bilkins în L.A.
I-a dat suspectului cheile de la maşină
şi l-a lăsat să dispară.
De aceea nu mai e poliţist.
Ce crezi, expertule?
Nu ştiu.
Bine, o vom supraveghea.
Am plecat.
Îţi laşi suspectul să plece?
Las-o baltă, nu vreau să discut.
Cum s-o las baltă? Mă interesează.
Am zis s-o laşi baltă.
Fuentes e implicată alături de Verone,
Markham încearcă să ne deconspire
şi avem două maşini sub urmărire
care nu ne sunt de folos.
Dacă îl mai laşi pe Markham
să facă chestia asta de faţă cu Verone,
noi vom plăti oalele sparte!
Ştiu, omule. Situaţia devine periculoasă.
Ne-ar trebui un plan de fugă.
- Plan de fugă?
- Da.
Îmi place cum sună.
La ce te gândeşti?
Nu ştiu, omule.
Dar mai avem nevoie de două maşini.
Da. Iată-i că vin.
Fonzie şi Fabio.
Mă bucur că sunteţi alături de noi.
Am auzit că vreţi să scăpaţi
de hârburile alea.
Nu, dar ne-am gândit că maşinile voastre
merită şoferi mai buni,
de aceea le luăm de la voi.
Hai să rezolvăm lucrurile acum.
Stai, mai bine rezolvăm printr-o cursă, nu?
Fiecare maşină merge dus-întors, în echipă.
Ca la înmatriculare.
Învinsul pleacă acasă.
- Am venit să concurăm.
- În maşini!
Hai să facem rost de maşini.
Bine, fii atent.
N-avem şanse să-i învingem.
Hemi scoate cam 425 CP,
iar Yenko atinge viteza maximă
cam în cinci secunde.
Trebuie să găsim o soluţie salvatoare.
Doar dacă păstrăm protoxidul de azot
pentru întoarcere.
Pentru calea-ntoarsă.
- S-a făcut.
- Bine, să începem.
O iau pe cea portocalie.
Încă nu eşti pregătit, Fabio!
Bine.
Trebuie să ocoliţi butoiul
de la capătul traseului.
Coechipierul aşteaptă până când
partenerul trece de linia asta.
Prima echipă care face traseul dus-întors
câştigă cursa.
Asta înseamnă că
învinşii le vor preda cheile.
Dacă nu, veţi mânca cu paiul toată viaţa.
Am priceput.
E valabil şi pentru tine.
Bine, să concurăm.
Hai, Rome, poţi învinge!
Tipul n-a vorbit serios.
Ai pierdut deja, amice. Am priceput.
Cursa e deja decisă.
Eşti pe cale să-ţi pierzi maşina.
- Fă-o, Rome!
- Hai, omule, se poate.
Crezi că-mi fac griji pentru prostul ăsta?
E un fleac!
- O, nu.
- Putere americană.
Gura ţi-e mai mare decât motorul.
Trebuie să-l întrec.
Bine, pornim!
- E în regulă, mă descurc.
- Descurcă-te.
Fiţi gata, start!
Nu eşti bun,
eu sunt stăpân pe străzile astea!
Romey Rome! N-ai mai auzit de mine?
La naiba!
Te prind eu!
Unde ţi-e gura aia mare?
Maşina aia vine cu mine, băieţaş.
La naiba! la de-aici, fraiere!
La naiba!
Aşa, băiete! Du-te, Korpi!
Scuze, blondule, ce gust are praful?
Nu ştiu ce să zic.
Hai, Rome.
Ce na...
Bună mişcare, puştiule.
Să vedem dacă ai tupeu, hai!
Hai, Brian, adu-o acasă!
Avem două maşini noi!
La naiba!
Încă nu sunteţi de nasul nostru!
Eşti pieton, Fabio!
Să-ţi iei bilet de autobuz, amice!
- Ce mai faci?
- Bine. Cum vă cheamă?
Suntem invitaţii d-lui Verone.
Aici e destrăbălare.
Da, o mulţime de posibilităţi.
La naiba. Ai un pix?
Se-ngroaşă treaba.
Uită-te la fata din leagăn.
L-aţi impresionat pe Verone.
Nu socializează niciodată cu angajaţii.
Pe tine ce te impresionează?
- Unde e?
- Apare imediat.
Tu şi Verone
nu sunteţi împreună peste tot?
- Ce vrei să spui?
- Nimic.
- Mă duc să mă uşurez.
- Du-te liniştit.
Care-i problema lui?
N-are încredere în cei cu insignă.
Vorbeşti de parcă ai şti.
Eram poliţist de vreo două luni
când Roman a fost prins la o razie.
Avea în atelier opt maşini furate.
Şi l-ai arestat?
Nu, habar n-aveam ce se petrece.
Dar n-are importanţă pentru el.
Practic, de când m-am făcut poliţist,
Roman m-a văzut ca pe-un duşman.
Vă pot servi cu ceva, d-le Verone?
Spune-le să vină alături de mine.
Da, tocmai admiram.
La naiba.
- Nu intenţionam să ţi-o dau ţie.
- Bine.
- Care-i treaba?
- E aici, omule.
Unde e?
Acolo, nu te uita!
Scuzaţi, dl. Verone doreşte
să-i ţineţi companie.
Să mergem.
Înţelegi ce spun?
E în regulă, lasă-i să intre.
Luaţi loc, revin imediat.
- Ce mai faci?
- Bine. Te distrezi?
- Da, mă simt bine.
- Bine.
E frumoasă, nu-i aşa?
Da.
E minunată.
Ai tupeu, puştiule.
Ştiu să apreciez asta.
Femeile sunt o forţă.
O vezi pe blonda cu domnul de-acolo?
În cinci minute obţine de la el
tot ce-şi doreşte.
Îmi place părul tău.
Priveşte.
Mă întreb unde se duc. Ia loc.
Deci tu i-ai făcut-o omului meu.
Da.
Eu am făcut-o.
Am o problemă cu autorităţile.
Am aceeaşi problemă.
Mă refer în special la poliţişti.
Hai să ne plimbăm.
- Abia am ajuns.
- Şi-acum plecăm.
Să mergem.
Hai.
Despre ce-i vorba?
Ne vom distra puţin.
Mulţumesc.
- Va fi amuzant. Hai să mai stăm.
- Hai să mergem.
Carter!
Vi-l prezint pe detectivul Whitworth.
E unul dintre cei mai buni din Miami.
Mulţumesc, dragă.
Te distrezi, d-le detectiv?
Da, mă distram.
Doar mă cunoşti.
Da.
Te cunosc bine.
Te mituiesc de mult timp.
- Verone, nu-i drept.
- Gura.
Mai am o ultimă sarcină pentru tine.
Mă auzi?
- Am mai discutat despre asta.
- Da?
Da, şi ţi-am spus că nu pot.
Răspuns greşit. Puneţi-l pe masă.
Sunt detectiv, Verone!
Dacă păţesc ceva,
poliţia e pe capul tău într-un minut.
Taci naibii, grăsan nenorocit.
Încetează chiar acum.
Ce naiba înseamnă asta?
Stai jos.
Vei regreta! Încetează chiar acum!
Când găleata se încinge suficient,
d-le detectiv,
şobolanul va dori să iasă.
Singura lui cale
de scăpare e prin burta ta.
Ţine asta.
Ia-l de pe mine!
Gura!
Ştiai că şobolanul tău comun
poate roade o conductă de oţel?
Cât timp ţipă,
n-ai de ce să te îngrijorezi.
Abia când tace trece la treabă.
Opreşte-te!
Nu poţi fi atât de prost!
Încetează chiar acum!
Tu răspunzi de echipajele
care-mi supraveghează proprietăţile.
Vreau un interval de 15 minute
în care să dispară absolut toţi.
M-ai auzit?
- Nu pot face asta!
- Nu poţi?
Încetează.
Bine. Monica, vino aici.
Ajutor!
Fă-l să tacă.
Mă muşcă!
Poftim?
Vrei să spui ceva?
Mă muşcă, Iisuse!
- O fac!
- Ce anume? Spune.
O fac. Îţi fac rost de timp.
Numai ia-l de pe mine.
Ia-l de pe mine!
Dacă mă trădezi,
şobolanul ăsta
îţi va vizita soţia, Lynn,
fiul, Clay, şi fiica, Lexi.
Mă auzi? Ai înţeles?
- Mă auzi?
- Ia-l de pe mine.
Îţi ard ochii şi ţi-i scot!
Acum poţi pleca.
- Scoateţi-l de-aici.
- Ia-l de pe mine.
Vă place spectacolul?
Doar 15 minute, după care toţi poliţiştii
din Florida vor fi după voi.
Să fiţi la cafeneaua Versailles,
la ora 6.00, poimâine, pregătiţi de drum.
- Aţi înţeles?
- Da.
Nu vă jucaţi cu mine,
altfel vă vine rândul. Ne-am înţeles?
Turnaţi-vă şampanie. Să mergem.
Al naibii şobolan, omule!
Dacă te mai atingi de vreun bărbat,
te omor.
M-ai auzit?
Uită-te la mine. M-ai auzit?
Şi ei i-a plăcut. Cum aşa?
Ai văzut cum l-a apucat de cap.
A fost nevoită, o punea la încercare.
Nu uita că şi ea riscă, exact ca noi.
O simpatizezi cam mult.
E ca tipa aia sexy din rulotă,
de pe vremuri, Tanya.
Tanya? Te-ai întâlnit cu ea după mine.
Nu puteam rata ocazia.
Te-am prins.
Chiar aşa?
Concurăm pentru bani buni,
dar când bag cărbuni,
motorul meu turează,
şi-n viitor mă lansează.
Tej, îţi vei pierde garajul.
Ce-o fi o fi, omule.
Sunt un mecanic cu bani puţini,
dar supralicitez.
Să văd banii! Hai, omule.
Să văd banii. Ţi-am spus, omule!
Mă bucur că eşti fericit,
dar garajul e al meu, băiete.
Chintă roială. Dă-i încoace!
Trebuie să vorbeşti cu el.
La naiba, nu poţi juca la nesfârşit.
Pune banii la loc, pe masă.
Următoarea mână e a mea.
Jimmy, cum îmi dai datoria
dacă pierzi aşa cu Tej?
- Ce mai faci?
- Foarte bine.
Mă duc la culcare, Tej. Ne vedem mâine.
Ce cauţi aici?
Brian, te vor ucide. L-am auzit
când a vorbit cu Enrique şi Roberto.
După ce termini cursa,
te vei alege cu un glonţ în cap.
Eşti sigură că ai auzit bine?
Sunt sigură.
Băieţii lui Verone sunt afară...
Ştiu ce vor, pe prietena ta.
- Nu ştiu că-s aici. M-am furişat.
- Atunci ce naiba caută ăştia aici?
Nu ştiu. Poate vor să vadă dacă sunt aici.
Întârzie-i cam două minute.
Ai grijă de ea.
Aţi găsit ceea ce căutaţi?
Salut, amice. Ce mai faci?
Mai eşti supărat pentru maşină?
Nu fi supărat, băieţaş.
Haide, chiar nu suporţi glumele?
Acum nu mai e vorba
de faptul că sunt poliţistă la datorie.
Vă vor ucide. Trebuie să renunţaţi.
Verone vă plăteşte
ca să fiţi atât de serioşi?
Dacă aş fi făcut bani,
mi-aş fi scos negul de pe nas.
- Bine?
- Da.
Cu cât vă plăteşte?
De câte ori vă văd,
aveţi cămăşi de mătase,
bijuterii, arătaţi ca nişte
băieţi din Miami.
V-am văzut prin cluburi,
unde vă expuneţi muşchii.
Să nu faci cursa asta,
Brian. Să n-o faci.
Ai grijă de tine.
Unde te duci?
Tu rămâi aici, amice.
Nici să nu te gândeşti.
Mişcă-ţi fundul de pe barca mea.
Lasă arma jos! Acum!
Tu primul, idiotule! Tu primul!
Îl împuşc de nu se vede!
Lasă arma jos!
Lasă arma jos, acum!
Suficient.
Gura!
S-a terminat, să mergem.
S-a terminat, haide!
E arma noastră. Hai, să mergem.
Mă bucur să văd ce bine vă înţelegeţi,
pentru că mâine Roberto şi Enrique
vor merge cu voi.
Ca să nu avem probleme.
Ne vedem în curând.
Ce naiba căuta ea înăuntru?
Pe unde ai umblat în dimineaţa asta?
Am luat micul dejun cu nişte prieteni.
Cu prietenii?
Chiar am prieteni, Carter.
Bine.
Ne vedem mai târziu.
Frumoasă cămaşă, Bilkins.
- E ziua mea liberă.
- Da.
Iată cum stă treaba.
Verone a ameninţat un poliţist
pentru a obţine un interval de timp.
Mergem pe o pistă de aterizare
din Keys, lângă Nallwood Avenue.
Verone are un avion
cu care va pleca definitiv.
Stai puţin. De unde ştii?
Monica.
Îşi face treaba, ne-a avertizat.
Despre ce?
Verone plănuieşte să ne omoare
după ce-i dăm banii.
Ambuscada n-a făcut parte din înţelegere.
Eu anulez totul.
Pe naiba, te retragi!
E cazul Vămii, Bilkins.
Numai eu pot anula totul.
E foarte simplu.
Îţi faci cursa, iar când Verone şi banii
sunt la un loc, eu fac arestarea.
Dacă nu, am acuzaţii pentru voi
încât să nu mai vedeţi lumina zilei.
Luaţi astea.
Vă supraveghem prin GPS,
ca să nu vă vină idei năstruşnice.
Şi să ne asigurăm
că nu păţesc nimic, aşa-i?
Da, aşa-i.
Tipul e un nemernic, omule.
Să vedem dacă am priceput:
Dacă nu facem treaba,
ajungem la puşcărie.
Dacă o facem, Verone ne omoară.
- A naibii înţelegere, aşa-i?
- Da.
Poate că e.
Ştiu că tipul stă pe un sac de bani
şi e gata să-l arunce în maşinile noastre.
Şi pot găsi două motive pentru care
lui Verone nu-i mai trebuie banii.
Aşa mai merge.
Noi doi.
Ca pe vremuri.
Ce zici?
Cred că s-au pus cu cine nu trebuie.
- Tej, frăţioare, ce mai faci?
- Ce mai fac?
Cât de repede te poţi mişca?
Dacă vrei cu adevărat să ne meargă planul,
ăsta e locul potrivit.
Ce zici, omule?
E perfect. Ce se depozitează aici?
Locul e curat.
Capacul de la distribuitor.
Jimmy, mai avem pe-aici sticle de azot
pe jumătate goale?
Desigur, dar ţi-am făcut deja plinul.
Mă gândeam să le folosim în alt scop,
va fi înghesuială în maşini, înţelegi?
De când mănânci atât de mult?
Am stat la pârnaie, frate.
Ştiu cât de nasoală e haleala la răcoare.
Şi după cum merg treburile acum,
e o chestiune de timp
până mă întorc acolo sau mor.
Deci mănânc cât pot, cât mai am timp.
În plus, doctorii mi-au spus
că am un metabolism rapid.
Îţi aminteşti cum am crescut împreună?
Când jucam fotbal în mizerie?
Şi toate belele în care am intrat
şi cât de proşti eram?
Când ai fost arestat,
indiferent dacă eram sau nu poliţist,
dacă aş fi putut face ceva,
aş fi făcut.
Doream să ştii asta.
De aceea l-ai făcut
scăpat pe tipul din L.A.?
Da, a avut legătură cu asta.
N-a fost vina ta
că am fost arestat.
A fost numai vina mea,
a d-lui Roman Pearce.
Eram nebun de legat.
Nu acceptam nicio părere.
Făceam totul de capul meu.
Dar nu mai e aşa.
Deloc, frate.
Maşina lui Verone părăseşte locuinţa.
Recepţionat.
Verone se deplasează spre pistă.
Bine. Aduceţi un elicopter.
Spuneţi-le să păstreze distanţa.
- Suntem pregătiţi.
- Mulţumesc.
- Sunteţi gata.
- Toţi sunt gata?
- Da, să mergem.
Raportează.
Ce se întâmplă acolo?
Echipa Unu, verificare.
- Echipa doi, verificare.
- Echipa trei, verificare.
Echipa Patru, e totul în regulă.
Echipa Cinci, verificare.
Echipa Şase, în regulă.
- Începem.
- Da, deci ştii ce ai de făcut.
Stai calm şi fii atent.
Nu uita că pista e lângă Nallwood Avenue.
E a treia ieşire după pod.
Am priceput.
Eşti pregătit?
Să fim serioşi!
Arme, criminali şi poliţişti corupţi?
Sunt făcut pentru aşa ceva!
Să mergem.
Observ mişcare la parcul de rulote
al lui Verone.
Să nu mişti un deget până nu-ţi spun eu!
Încărcarea.
Către toate echipajele,
mergeţi la parcul de rulote.
Acum, repede!
La naiba!
Poliţia locală intră peste băieţii noştri.
- Câte trei bagaje într-o maşină?
- Cred că da.
Poliţia.
Eu nu mă întorc la răcoare.
Unde te duci, omule? Hai să mergem!
Ce face?
Aduceţi elicopterul deasupra lor,
vreau supraveghere aeriană.
Imediat.
Lima 2-5,
urmăreşte GPS-ul.
Ştii ce faci, omule?
Ţine aproape, Rome. Hai, omule!
Se îndreaptă spre sud, pe I-95.
Aduc întrerupătorul electronic.
La naiba!
- Ne ajung, omule!
- Taci!
Te descurci, Rome.
Sunt lângă tine, Brian.
Fii atent!
Ce-a fost asta?
La naiba!
ESD - EROARE - CONEXIUNE INSTABILĂ
- Treci la volan.
- Nu, nu ştiu să conduc.
- Ţine volanul! Pune mâinile pe el!
- Nu ştiu să conduc!
Ţine-l nemişcat. Exact aşa.
Ce faci, omule?
BLOCAT - BLOCAT - CUPLAT
Aşa, omule!
Staţi.
Bilkins, avionul e pe poziţie.
Da.
Vedem maşina lui Verone.
Bine. Banii sunt pe drum. Aşteptaţi.
Eşti un şofer bun, omule.
Mulţumesc, frate.
În faţă e blocat. N-au unde merge.
Ce-a fost asta?
Am contact vizual.
Ajung şi imaginile la voi.
Le-am primit. Se vede bine.
Unde se duc?
La naiba.
Cei mai buni din Miami,
să văd ce puteţi.
Haideţi, ţineţi aproape, băieţi.
Sunt toţi aici.
E momentul spectacolului.
Să li-l oferim.
Să înceapă distracţia!
Sunt echipajul 25-99.
Am înconjurat suspecţii.
La naiba!
E învălmăşeală mare!
Da! Hai s-o facem!
Uite aici.
Nu-i mai vedem.
I-am pierdut în învălmăşeală.
Hai s-o ştergem.
Da!
Se îndreaptă spre vest, spre Beach.
Recepţionat. I-am prins!
Vameşii au localizat două maşini
care merg spre vest, pe Beach.
Recepţionat. Urmăreşte maşinile.
Recepţionat.
La naiba!
N-au nicio scăpare.
Ţineţi mâinile la vedere.
Mâinile sus!
Băieţi, ştiu că mi-au expirat numerele,
dar nici chiar aşa.
Ce naiba?
Unde sunt?
I-am păcălit.
Da! Aşa se conduce.
Aşa se conduce, nu-i aşa?
Bună treabă, omule.
- Despre ce vorbeşti?
- Nu contează.
Ar trebui să fii un ucigaş impasibil!
Puneţi-vă centura!
Tej, mulţumesc mult.
M-ai ajutat, îţi rămân dator.
Da, Brian, îmi eşti dator.
Chiar eşti dator...
... nouă.
Suki spune că ne eşti dator, bine?
- Rome, mă auzi? Răspunde.
- Ce-i, omule?
S-ar părea că ne-a mai rămas un şiretlic.
Cu plăcere, amice! Hai s-o facem!
Ar trebui să-l prindem pe Verone
cât mai putem.
Nu! Nu încă!
Poftim?
I-ai pierdut?
La naiba!
Nenorociţii ăia o şterg!
E decizia ta. Ce vrei să facem?
Punem mâna pe el. Nu pleacă de-aici.
Ţi-a plăcut călătoria?
Ce maşină rapidă!
E clasică. Vechea gardă.
Putere americană.
Maşina asta poate multe. Vrei să vezi?
Uite aici, băieţaş.
Ce faci, omule?
Scaun ejectabil, vere!
A mers! Îmi place butonul ăsta!
Fii pe fază!
D-le O'Conner, a funcţionat!
Apasă-l şi tu. Eu sunt singur.
Ne vedem la locul stabilit!
Grăbeşte-te!
Bine. 10-4, omule.
Gata? Să mergem!
Mâinile la vedere!
Nu mişca!
Liber!
Nu sunt Verone şi Fuentes.
Cum adică, nu-s Verone şi Fuentes?
Atunci unde naiba sunt?
Ieşi spre Tarpon Point.
Tarpon Point?
Nu există pistă la Tarpon Point.
Cine a zis ceva de pistă?
Brian?
Brian, de ce întârzii?
- Avem un plan nou.
- Ce naiba?
Îl întâlnim la ieşirea spre Tarpon Point,
nu pe pistă.
- Ce zici?
- După cum ziceam, avem un plan nou.
Brian?
Brian? Mă auzi?
La naiba!
- Ce naiba se întâmplă?
- Agenţii federali au greşit locul.
Prietena lui Brian a rămas singură
cu Verone.
Deci...
Deci Brian nu vine!
- E în regulă, lasă-l să iasă.
- Ieşi!
Deschide portbagajul.
Mai repede!
Restul unde-i?
- În cealaltă maşină.
- Altă maşină?
- Unde-i cealaltă maşină?
- E pe drum.
- E pe drum?
- Da.
Iată banii.
Nu ştii nimic despre agenţii
care mi-au luat cu asalt avionul?
E ciudat, i-am spus despre aeroport
unei singure persoane.
Vameşii devin tot mai frumoşi, nu-i aşa?
Du-o pe şalupă.
- Să mergem.
- Treci în şalupă.
Ascundeţi maşinile şi lichidaţi-l.
Înapoi în maşină.
Capăt de drum.
Îmi placi.
Dar trebuie să te omor. Asta mi-e slujba.
Ce-i asta?
E Barstow!
Va ieşi urât!
Să mergem.
Hai!
M-ai păcălit.
Ai dat greş.
M-ai spionat aproape un an,
dar ai dat greş o dată.
Du-o jos.
Ne vedem imediat.
Credeam c-ai murit.
Şi eu. Mulţumesc, mi-ai salvat pielea.
Ce faci, Brian?
Dacă Verone vede un elicopter
sau o şalupă a Vămii, e moartă!
Şalupă.
Maşină. Şalupă.
Sper că n-ai de gând să faci ce cred eu!
- Ba aşa cred. Mă ajuţi?
- Da.
Bine, pune-ţi centura.
Arată-i ceva ca în Dukes ofHazzard!
Va fi grozav! Ţine-te bine, Rome!
Brian, eşti nebun!
Ce naiba faci?
Cred că mi-am rupt mâna.
Ia arma.
S-a terminat, Carter.
Eşti bine?
Da.
Minunat.
L-am prins.
L-am prins. Să ieşim de-aici.
VAMA S.U.A.
Trebuie făcută.
Erau trei bagaje în total?
Cele trei de pe şalupă?
Acum suntem în regulă, da?
Cazierele noastre sunt curate?
Aţi respectat înţelegerea.
Cazierele sunt curate.
Poate că erau şase bagaje.
Acum suntem chit.
- Agent Dunn?
- Domnule?
Am mai găsit nişte probe.
Hai să-l ducem la maşină.
Să nu scapi săpunul, băieţaş.
Cred că ştii că după ce iese
te va căuta să te omoare.
Nu va ieşi.
Ne vedem în curând.
- Crezi că va ieşi?
- Va ieşi.
Serios? Crezi că va ieşi?
Ne-am ocupat de momelile voastre.
Le-am dat drumul.
Vă aşteaptă o maşină în stradă.
Încercaţi s-o înapoiaţi întreagă.
Mulţumesc, Bilkins. Eşti de treabă.
- Mulţumesc.
- Mulţumim, ai avut grijă de noi.
Acum v-am câştigat încrederea?
Eşti de treabă.
Scuze.
Mi-a plăcut să lucrez cu tine, O'Conner.
Şi mie să lucrez cu tine.
Ar trebui să rămân în Miami,
să nu intri în belele.
Ştii despre ce vorbesc.
Vrei să te relaxezi în Miami?
Îmi place Miami. E fantastic aici!
Deschidem împreună un atelier auto.
Un atelier? Cum aşa?
Buzunarele nu-s goale, amice.
Şi ne-a trecut foamea, ai uitat?
Aţi urmărit filmul
MAI FURIOS, MAI IUTE
Sincronizare - X-r@y FlexMuchy
S F Â R Ş I T